Muchas gracias por inscribirse en mi curso, me siento honrado.
Ahora, si tiene alguna pregunta en el camino mientras toma mi capacitación, no dude en enviarme un mensaje
de texto o un correo electrónico o la forma en que desea ponerse en contacto conmigo.
Otra cosa que quiero preguntarle es que hoy en día usted me solicita una calificación o revisión del curso
muy pronto, probablemente vea mis videos durante 15 o 20 minutos y obtendrá una ventana emergente para
calificar mi curso.
Si cree que mi curso aún no quiere Five-Star, haga clic en Omitir y haga que se lo recuerde al
final de este curso.
Entonces deberías decidir si mi curso es Five-Star o no.
Entonces empecemos.